AS PARTES

Plano de Carreira para Artistas = Plano para Desenvolvimento de Rede de Relacionamentos.

Essas duas coisas são sinônimos no meio artístico. Como a arte é algo de valor "imensurável", o valor da sua arte é definido por outras pessoas. A chave é encontrar essas pessoas e apresentar a sua arte para elas.

Credibilidade no meio, resume o objetivo.

Para se gerar essa credibilidade eh necessário ter uma rede de relacionamentos e uma boa percepção de valor. Percepção de Valor se refere a percepção que a audiência e potenciais parceiros tem de você.

Essa percepção de valor deve sempre comunicar o valor de exclusividade. Meu trabalho é para poucos.
